[Six years ago]
[Il y a six ans]
Maybe we could go to New Zealand together.
On pourrait peut-être aller ensemble en Nouvelle-Zélande.
Don't joke around.
Ne plaisantez pas.
I'll take you seriously.
Je vous prends au sérieux.
I am serious.
Je suis sérieux.
It's for you.
C'est pour toi.
I quit smoking.
J'ai arrêté de fumer.
Why?
Pourquoi?
I don't need it anymore.
Je n'en ai plus besoin.
Really?
Vraiment?
[Episode 3: Are you willing to turn your world upside down with me?]
[Épisode 3 : Es-tu prêt à bouleverser ton monde avec moi ?]
Do you really like this lighter that much?
Vous aimez vraiment autant ce briquet ?
I don't like this lighter.
Je n'aime pas ce briquet.
I like this sound.
J'aime ce son.
When I hear this sound,
Quand j'entends ce son,
I know...
Je sais...
you're there.
Tu es là.
So, you were looking forward to seeing me.
Vous aviez donc hâte de me voir.
Seeing a man with such a nice butt in the middle of the night
Voir un homme avec un si beau fessier au milieu de la nuit
feels quite nice.
C'est plutôt agréable.
Here's last week's receipt.
Voici le reçu de la semaine dernière.
Thank you.
Merci.
Excuse me, I'd like to ask...
Excusez-moi, je voudrais demander...
How much will my mom's chemotherapy cost in total?
Combien coûtera au total la chimiothérapie de ma mère ?
Please wait, I'll check for you.
Veuillez patienter, je vais vérifier pour vous.
Here, let me explain.
Laissez-moi vous expliquer.
There are four chemotherapy sessions in total.
Il y a au total quatre séances de chimiothérapie.
The self-paid medication and materials
Les médicaments et le matériel autofinancés
cost 413,000 yuan per session.
Le coût est de 413 000 yuans par séance.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
It's so dry.
Il fait tellement sec.
Mom.
Maman.
Here's your lunch.
Voici votre déjeuner.
Look, isn't this lipstick color nice?
Regarde, cette couleur de rouge à lèvres est jolie, non ?
I borrowed it from Chubby, but I didn't tell her.
Je l'ai emprunté à Chubby, mais je ne lui ai rien dit.
Where's Zhao Qiang?
Où est Zhao Qiang ?
Didn't he say he was coming to see me?
N'avait-il pas dit qu'il venait me voir ?
I'm wearing this jacket.
Je porte cette veste.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Zhao Qiang had a last-minute business trip to the States today.
Zhao Qiang a effectué aujourd'hui un voyage d'affaires de dernière minute aux États-Unis.
The States?
Les États ?
Going to the States? That's not good.
Tu vas aux États-Unis ? Ce n'est pas bon.
Those foreigners are all fit.
Ces étrangers sont tous en bonne forme.
They wear bikinis.
Elles portent des bikinis.
Or they'll just kiss each other.
Ou alors ils vont simplement s'embrasser.
You're so out of shape.
Tu es complètement hors de forme.
If you're not careful, he'll be snatched away.
Si vous n'y prenez pas garde, il vous sera enlevé.
I'll call him. No, I'll video call him.
Je vais l'appeler. Non, je vais l'appeler en vidéo.
- I'll talk to him. - No, don't.
— Je vais lui parler. — Non, ne le fais pas.
Why not? I'll talk to him.
Pourquoi pas ? Je vais lui parler.
- I'll talk to him. - No, don't.
— Je vais lui parler. — Non, ne le fais pas.
How can he video call you from the plane?
Comment peut-il vous appeler en vidéo depuis l'avion ?
Do you think I don't know?
Tu crois que je ne sais pas ?
Are you lying to me?
Tu me mens ?
I'm not lying to you.
Je ne vous mens pas.
But you better not lie to me.
Mais tu as intérêt à ne pas me mentir.
It's strange.
C'est étrange.
I haven't seen him for a while.
Je ne l'ai pas vu depuis un moment.
You have so many excuses for his absence.
Vous avez tellement d'excuses pour son absence.
Is there a problem between you two?
Y a-t-il un problème entre vous deux ?
Okay, stop pretending to be busy. Come on, sit down.
Bon, arrête de faire semblant d'être occupé. Allez, assieds-toi.
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
- Sit down and talk. - We're fine.
- Asseyez-vous et discutez. - Tout va bien.
Remember to eat your food.
N'oubliez pas de manger votre repas.
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong !
Hey, you just got here.
Hé, tu viens d'arriver.
- Remember to finish it! - Pan Xin Tong!
- N'oublie pas de le terminer ! - Pan Xin Tong !
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong !
I...
JE...
Hey, I...
Salut, je...
Damn it!
Bon sang!
She ran like a bat out of hell.
Elle a couru comme une folle.
I'm sorry.
Je suis désolé.
- Are you okay? - Get out of here now!
— Ça va ? — Sortez d’ici immédiatement !
I'm sorry!
Je suis désolé!
I wanted you transferred to the chairman's secretary's office.
Je souhaitais que vous soyez transféré(e) au secrétariat du président.
Mr. Zhan agreed.
M. Zhan a acquiescé.
What about Ms. Zhou?
Et Mme Zhou ?
She's fine with it.
Ça ne la dérange pas.
You're back.
Vous êtes de retour.
The coffee is ready.
Le café est prêt.
Okay.
D'accord.
About the investment proposal...
À propos de la proposition d'investissement...
I called all the investors and told them to cancel things.
J'ai appelé tous les investisseurs et je leur ai dit d'annuler tout.
And the diamond ring at the auction...
Et la bague en diamant mise aux enchères...
I asked Mrs. Wang to take over.
J'ai demandé à Mme Wang de prendre la relève.
Don't be mad, okay?
Ne te fâche pas, d'accord ?
If anything happens in the future, we can talk about it.
Si quoi que ce soit se produit à l'avenir, nous pourrons en parler.
I'm going to take a shower.
Je vais prendre une douche.
Chief Secretary.
Secrétaire en chef.
- Over there. - Okay.
— Là-bas. — D'accord.
That's work information.
Ce sont des informations professionnelles.
This is the list of board members.
Voici la liste des membres du conseil d'administration.
Take some time to go through it.
Prenez le temps de le parcourir.
Okay.
D'accord.
Also, please help Ms. Zhou with her work and daily tasks.
Veuillez également aider Mme Zhou dans son travail et ses tâches quotidiennes.
Oh, right.
Ah oui.
This is it.
Voilà.
It's Ms. Zhou's menstrual cycle.
Il s'agit du cycle menstruel de Mme Zhou.
You need to help keep track of it.
Vous devez contribuer à en assurer le suivi.
When she's ovulating,
Lorsqu'elle ovule,
try to arrange a meal with Mr. Zhan.
Essayez d'organiser un repas avec M. Zhan.
Why do I have to manage her menstrual cycle too?
Pourquoi dois-je aussi gérer son cycle menstruel ?
After Mr. Zhan's son was involved in an accident,
Après que le fils de M. Zhan ait été impliqué dans un accident,
he had his vas deferens reconnected.
On lui a reconnecté les canaux déférents.
He said he wanted to bring his dead son back to life.
Il a dit qu'il voulait ramener son fils mort à la vie.
But Ms. Zhou isn't very proactive about getting pregnant.
Mais Mme Zhou n'est pas très proactive en ce qui concerne la grossesse.
You need to pay more attention to that.
Vous devez y prêter plus attention.
This job is so strange.
Ce travail est tellement étrange.
What's so strange about it?
Qu'y a-t-il de si étrange là-dedans ?
It's not strange if the salary is high.
Il n'est pas étrange que le salaire soit élevé.
That's true.
C'est vrai.
I just didn't expect this job to involve the boss's girlfriend.
Je ne m'attendais tout simplement pas à ce que ce travail implique la petite amie du patron.
This is a special situation.
Il s'agit d'une situation particulière.
You'll still be busy with company affairs later.
Vous serez encore occupé par les affaires de l'entreprise plus tard.
[Grave of Late Father]
[Tombe du défunt père]
Dad.
Papa.
Up in heaven, you must still be riding your motorcycle.
Là-haut, au paradis, tu dois encore être en train de faire de la moto.
If your dad were still alive,
Si votre père était encore en vie,
things would be different now.
Les choses seraient différentes aujourd'hui.
He would've told you not to be so stubborn.
Il t'aurait dit de ne pas être aussi têtu.
I just can't let go.
Je n'arrive pas à lâcher prise.
Back then, the chairman of Hongfa Group
À l'époque, le président du groupe Hongfa
should have been your dad.
Ça aurait dû être ton père.
I didn't expect Mr. Zhan to take the title.
Je ne m'attendais pas à ce que M. Zhan remporte le titre.
Now, we only have Snobis left.
Il ne nous reste plus que Snobis.
Mom, that's because Mr. Zhan is capable.
Maman, c'est parce que M. Zhan en est capable.
You've always been unconvinced.
Vous n'avez jamais été convaincu.
And then you project the stress onto me.
Et ensuite, tu me fais porter tout ton stress.
Don't blame me for being too strict.
Ne me reprochez pas d'être trop strict.
Getting Hongfa back and putting it in your hands
Récupérer Hongfa et la remettre entre vos mains
is my biggest wish in life.
C'est mon plus grand souhait dans la vie.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
But now, you can't even trust me with Snobis.
Mais maintenant, vous ne pouvez même plus me faire confiance avec les snobs.
Why talk about Hongfa?
Pourquoi parler de Hongfa ?
Am I wrong?
Ai-je tort ?
You're making all the decisions now.
C'est vous qui prenez toutes les décisions maintenant.
My title of vice president is an empty one.
Mon titre de vice-président est un titre vide de sens.
I only have one identity.
Je n'ai qu'une seule identité.
That's Ms. Qian Li Hua's son.
C'est le fils de Mme Qian Li Hua.
If you did a good job,
Si vous avez fait du bon travail,
would I need to manage so much and be so tired?
Devrais-je gérer autant de choses et être si fatigué ?
That's because you've never had faith in me.
C'est parce que vous n'avez jamais eu confiance en moi.
I had many innovative ideas for the company.
J'avais de nombreuses idées novatrices pour l'entreprise.
But you kept shooting me down.
Mais vous n'arrêtiez pas de me rabaisser.
Now, all the employees look down on me.
Maintenant, tous les employés me méprisent.
I'm dispensable.
Je suis remplaçable.
What's the point of going to work daily?
À quoi bon aller travailler tous les jours ?
All right.
D'accord.
From now on, whatever you decide,
Désormais, quoi que vous décidiez,
tell them not to ask me.
Dites-leur de ne pas me poser de questions.
Do you mean it?
Vous êtes sérieux ?
Dad.
Papa.
I'm sure you heard Mom.
Je suis sûre que tu as entendu maman.
Mom said she's willing to let go.
Maman a dit qu'elle était prête à lâcher prise.
Don't get ahead of yourself.
N'allez pas trop vite en besogne.
If you don't do well, I'll take back my words right away.
Si vous ne réussissez pas, je retirerai immédiatement mes paroles.
These supplements and health foods are all from Mr. Zhan.
Ces compléments alimentaires et aliments santé proviennent tous de M. Zhan.
They have different effects and intake times.
Ils ont des effets et des délais d'administration différents.
They're all marked for you, just take them accordingly.
Ils sont tous marqués pour vous, prenez-les en conséquence.
Xiao Qi, are you listening to me?
Xiao Qi, tu m'écoutes ?
Hello?
Bonjour?
Don't you think your job is meaningless?
Ne pensez-vous pas que votre travail n'a aucun sens ?
It is meaningless.
Cela n'a aucun sens.
But it's my job.
Mais c'est mon travail.
I don't want to do what Mr. Zhan told me to do either.
Je ne veux pas non plus faire ce que M. Zhan m'a dit de faire.
So, I took the liberty of making this.
J'ai donc pris la liberté de faire ceci.
I've compiled a list of all the artists you've transacted with.
J'ai dressé une liste de tous les artistes avec lesquels vous avez effectué des transactions.
I've also compiled their future exhibitions
J'ai également compilé leurs expositions futures.
and auction prices into a file.
et les prix des enchères dans un fichier.
This way, you'll get a clear picture.
Ainsi, vous aurez une image claire.
Thank you.
Merci.
But I've memorized them all in my head.
Mais je les ai tous mémorisés.
Not on the computer.
Pas sur l'ordinateur.
You know pregnancy can lead to "goldfish brain," right?
Vous savez que la grossesse peut entraîner un « cerveau de poisson rouge », n'est-ce pas ?
What I mean is...
Ce que je veux dire, c'est...
relying on the computer is safer.
Se fier à l'ordinateur est plus sûr.
Give me a second.
Donnez-moi une seconde.
You'll come to the gallery with me from now on.
Tu viendras à la galerie avec moi désormais.
Don't worry about my womb.
Ne vous inquiétez pas pour mon utérus.
It's annoying.
C'est agaçant.
Wear these.
Portez ceci.
Don't embarrass me.
Ne me mettez pas dans l'embarras.
Thank you, Xiao Qi.
Merci, Xiao Qi.
See you.
À bientôt.
[Work clothes from the boss]
[Vêtements de travail fournis par le patron]
[Is it underwear or undercurrents of doom?]
[S'agit-il de sous-vêtements ou de courants sous-jacents de malheur ?]
Hello?
Bonjour?
Ms. Pan.
Mme Pan.
Have you found my mom?
Avez-vous retrouvé ma mère ?
I'm sorry, we were busy this morning.
Je suis désolé, nous étions occupés ce matin.
We didn't notice.
Nous ne l'avions pas remarqué.
When we were about to change her IV,
Au moment de changer sa perfusion,
we realized she was missing.
Nous avons réalisé qu'elle avait disparu.
I'm sorry. I'll contact her again.
Je suis désolé. Je la recontacterai.
I'll let you know if I find her.
Je vous tiendrai au courant si je la retrouve.
Please let me know if you do. Thank you.
Veuillez me le faire savoir. Merci.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Do you want to watch a video and have a laugh first?
Vous voulez d'abord regarder une vidéo et bien rire ?
No, I'm not in the mood now.
Non, je n'en ai pas envie maintenant.
Come on, I just showed it to your mom.
Allez, je viens de le montrer à ta mère.
She watched it very seriously.
Elle le regardait très sérieusement.
Then she watched it and suddenly said,
Puis elle l'a regardé et a soudainement dit :
"I'm going to kill someone!"
«Je vais tuer quelqu'un !»
- What did you show her? - Take a look.
— Qu'est-ce que tu lui as montré ? — Regarde.
Look, don't you look a little like her?
Regarde, tu ne lui ressembles pas un peu ?
Did you secretly go acting?
Tu as fait du théâtre en secret ?
Why did you show her this?
Pourquoi lui as-tu montré ça ?
Keep the change.
Gardez la monnaie.
I'm not Pan Xin Tong's mom!
Je ne suis pas la mère de Pan Xin Tong !
Mom!
Maman!
- Calm down. - Calm down about what?
- Calmez-vous. - Vous calmer à propos de quoi ?
Xin Tong and I...
Xin Tong et moi...
- Mom! - You have no right!
- Maman ! - Tu n'as pas le droit !
- Mom, what are you doing? - I'm going to kill you!
— Maman, qu'est-ce que tu fais ? — Je vais te tuer !
- Stop pushing me! What the heck? - Mom, what are you doing?
— Arrête de me pousser ! Mais qu'est-ce que tu fais ? — Maman, qu'est-ce que tu fais ?
How dare you speak!
Comment osez-vous parler !
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
This guy! We fed him and gave him a place to stay.
Ce type ! Nous l'avons nourri et hébergé.
He passed the bar exam and married another wench!
Il a réussi l'examen du barreau et a épousé une autre garce !
- You ruined my daughter! - Stop it!
— Tu as gâché la vie de ma fille ! — Arrête !
You ruined my daughter!
Tu as gâché la vie de ma fille !
- Why did you push my mom? - I didn't push her. She fell.
— Pourquoi as-tu poussé ma mère ? — Je ne l’ai pas poussée. Elle est tombée.
Mother and daughter are both crazy.
La mère et la fille sont toutes les deux folles.
Whoever marries you is unlucky. Good thing I got away fast.
Celui ou celle qui t'épousera n'aura pas de chance. Heureusement que je suis partie vite.
You, come here!
Toi, viens ici !
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong !
Mom!
Maman!
This is ridiculous.
C'est ridicule.
Luckily, it was just a moment of emotional agitation.
Heureusement, ce n'était qu'un moment d'agitation émotionnelle.
Dr. Liao said she'll be fine after some rest.
Le docteur Liao a dit qu'elle irait mieux après un peu de repos.
But if your mom leaves without permission again,
Mais si votre mère part à nouveau sans permission,
we'll ask you to transfer to another hospital.
Nous vous demanderons d'être transféré dans un autre hôpital.
I'm sorry. I apologize.
Je suis désolé. Je m'excuse.
I'm really sorry for the trouble.
Je suis vraiment désolé pour le dérangement.
I'll leave her to you.
Je vous la laisse.
How dare you betray me?
Comment oses-tu me trahir ?
No fried chicken for you tomorrow.
Pas de poulet frit pour toi demain.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just didn't know.
Je ne le savais tout simplement pas.
I can buy it myself.
Je peux l'acheter moi-même.
Weirdo.
Bizarre.
Why didn't you tell me you broke up with Zhao Qiang?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais rompu avec Zhao Qiang ?
If I hadn't seen the video,
Si je n'avais pas vu la vidéo,
how long were you going to lie to me?
Combien de temps comptais-tu me mentir ?
Look at you today.
Regarde-toi aujourd'hui.
How could I tell you?
Comment pourrais-je vous le dire ?
Why did you go to that jerk's wedding?
Pourquoi es-tu allé au mariage de ce crétin ?
And get filmed and posted online?
Et se faire filmer et diffuser en ligne ?
Aren't you embarrassed enough?
N'as-tu pas assez honte ?
Not as embarrassing as you.
Pas aussi embarrassant que toi.
How am I embarrassing?
En quoi suis-je embarrassant ?
How?
Comment?
I went to stand up for you.
Je suis allé te défendre.
Did I ask you to do that?
Est-ce que je vous ai demandé de faire ça ?
Why are you angry?
Pourquoi es-tu en colère ?
You're scolding me instead of thanking me.
Vous me grondez au lieu de me remercier.
Do you know Zhao Qiang is a lawyer?
Sais-tu que Zhao Qiang est avocat ?
What if he sues you?
Et s'il vous poursuit en justice ?
Am I afraid of him suing me?
Ai-je peur qu'il me poursuive en justice ?
Can you use your brain before you do something?
Pouvez-vous réfléchir avant d'agir ?
All you do is scold me.
Tu ne fais que me gronder.
I've been cleaning up your mess and apologizing for you since I was little.
Depuis que je suis toute petite , je répare tes bêtises et je m'excuse pour toi.
You're my mom.
Tu es ma maman.
Shouldn't you be taking care of me?
Ne devrais-tu pas prendre soin de moi ?
All you do is cause trouble every day.
Tu ne fais que semer la zizanie au quotidien.
If possible, I really don't want to be your daughter.
Si possible, je ne veux vraiment pas être votre fille.
[Living Will for Palliative Care and Life-Sustaining Treatment]
[Tests de vie relatifs aux soins palliatifs et aux traitements de maintien en vie]
[Accept Palliative Care, Refuse Resuscitation, Refuse Life-Sustaining Treatment]
[Accepter les soins palliatifs, refuser la réanimation, refuser les traitements de maintien en vie]
Why did you sign this?
Pourquoi avez-vous signé cela ?
Didn't you say I'm always causing you trouble?
Tu n'as pas dit que je te causais toujours des ennuis ?
I don't want to trouble you.
Je ne veux pas vous déranger.
When the time comes, just wrap me up and throw me in the garbage.
Le moment venu, emballez-moi et jetez-moi à la poubelle.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I know I'm not a good mom.
Je sais que je ne suis pas une bonne mère.
I can't protect you either.
Je ne peux pas te protéger non plus.
The most I can do is beat people up for you.
Le mieux que je puisse faire, c'est de tabasser des gens pour toi.
I just hope that sometimes,
J'espère juste que parfois,
my daughter can talk to me.
Ma fille peut me parler.
She can talk to me about her life.
Elle peut me parler de sa vie.
When she's sad, I can comfort her.
Quand elle est triste, je peux la réconforter.
That's all.
C'est tout.
[Reconciliation with the Self]
[Réconciliation avec soi-même]
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow?]
[Zhou Xiao Qi : Avez-vous du temps demain ?]
It's okay. I'll keep an eye on the size for you.
Pas de souci. Je surveillerai la taille pour vous.
- It's 60 by 60. - Okay.
- C'est 60 sur 60. - D'accord.
Okay, drive safe.
D'accord, conduisez prudemment.
- Bye.
- Au revoir.
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow? Are you busy? How about a meal together?]
[Zhou Xiao Qi : Tu as du temps demain ? Tu es occupé(e) ? Ça te dirait de manger ensemble ?]
It's okay.
C'est bon.
You're too busy and tired from work.
Tu es trop occupé(e) et fatigué(e) par le travail.
You don't have to comfort me.
Tu n'es pas obligé de me réconforter.
Being tired is just an excuse.
La fatigue n'est qu'une excuse.
I'm just old.
Je suis tout simplement vieux.
I can't do it anymore.
Je n'en peux plus.
Don't be so stressed.
Ne sois pas si stressé.
I wanted you to get pregnant naturally.
Je voulais que tu tombes enceinte naturellement.
But it turns out that at my age,
Mais il s'avère qu'à mon âge,
it's too hard.
C'est trop difficile.
Let's ask Dr. Wu.
Demandons au Dr Wu.
There must be some new technology
Il doit y avoir une nouvelle technologie
that can help you get pregnant faster.
qui peuvent vous aider à tomber enceinte plus rapidement.
I don't care how much it costs.
Le prix m'est égal.
[Zhou Xiao Qi: I'm outside your clinic.]
[Zhou Xiao Qi : Je suis devant votre clinique.]
[Mailbox]
[Boîte aux lettres]
[Gu Hou Ze Psychiatric Clinic]
[Clinique psychiatrique Gu Hou Ze]
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
It's Dad's birthday tomorrow.
C'est l'anniversaire de papa demain.
Do you want to buy a cake and visit him together?
Tu veux acheter un gâteau et lui rendre visite ensemble ?
You go ahead.
Allez-y.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Here's your fish soup.
Voici votre soupe de poisson.
I'm hungry.
J'ai faim.
Help yourself to some food.
Servez-vous à manger.
We have chicken today.
Nous avons du poulet aujourd'hui.
Excuse me, table three.
Excusez-moi, table trois.
Here.
Ici.
Fish soup.
Soupe de poisson.
I want fish soup, too.
Moi aussi, je veux de la soupe de poisson.
This bowl is for you.
Ce bol est pour toi.
Soup.
Soupe.
Are you pregnant yet?
Êtes-vous déjà enceinte ?
No one talks like this.
Personne ne parle comme ça.
I'm busy. No time for warm-ups before chatting.
Je suis occupé. Pas le temps pour les préliminaires avant de discuter.
Quick questions, quick answers.
Questions rapides, réponses rapides.
Nope.
Non.
Are you going to have his baby or not?
Vas-tu avoir son enfant ou non ?
If it were you, would you do it?
Si c'était vous, le feriez-vous ?
With that much money, of course I would!
Avec autant d'argent, bien sûr que je le ferais !
But no one's asking me to have a child.
Mais personne ne me demande d'avoir un enfant.
Didn't you have a hard time as a kid and always wanted to be rich?
N'as-tu pas eu une enfance difficile et n'as-tu pas toujours rêvé d'être riche ?
Listen.
Écouter.
Now that you have money to have kids,
Maintenant que tu as l'argent pour avoir des enfants,
you can provide them with a good environment and a good life.
Vous pouvez leur offrir un environnement sain et une vie décente.
Right?
Droite?
Forget about the past.
Oublie le passé.
Got it?
J'ai compris?
It's good.
C'est bon.
It's delicious.
C'est délicieux.
Welcome.
Accueillir.
What brings you here at this hour?
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Shouldn't you be on a date on Friday?
Tu ne devrais pas avoir un rendez-vous amoureux vendredi ?
Where's Pan Xin Tong?
Où est Pan Xin Tong ?
She's on leave.
Elle est en congé.
Her mom has cancer.
Sa mère a un cancer.
She mentioned it at the interview.
Elle l'a mentionné lors de l'entretien.
She often has to take time off for unexpected reasons.
Elle doit souvent s'absenter pour des raisons imprévues.
What is it? Do you need her?
Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous besoin d'elle ?
Nah, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
♪ When you listen to my confusion ♪
??? Quand vous écoutez ma confusion ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
??? Comble le vide dans mon cœur ???
♪ Break my curse ♪
??? Brisez ma malédiction ???
♪ About how you don't hesitate ♪
??? Comment ça se fait que vous n'hésitiez pas ???
♪ I don't want your fancy wings ♪
??? Je ne veux pas de tes ailes sophistiquées ???
♪ I don't want to be apart from you ♪
??? Je ne veux pas être séparé de toi ???
♪ You told me softly ♪
??? Tu me l'as dit doucement ???
♪ That you love me ♪
??? Que tu m'aimes ???
♪ Don't let me forget ♪
??? Ne me laissez pas oublier ???
♪ Yesterday I am not what I was ♪
??? Hier, je ne suis plus ce que j'étais ???
♪ Full of scars in my heart ♪
??? Plein de cicatrices dans mon cœur ???
♪ Until I saw ♪
??? Jusqu'à ce que je voie ???
♪ Firework ♪
??? Feu d'artifice ???
♪ When you listened to my confusion ♪
??? Quand vous avez écouté ma confusion ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
??? Comble le vide dans mon cœur ???
♪ Break my curse ♪
??? Brisez ma malédiction ???
♪ You don't hesitate at all
??? Vous n'hésitez pas du tout
♪ I don't want your fancy wings ♪
??? Je ne veux pas de tes ailes sophistiquées ???
♪ I don't want to be apart from you ♪
??? Je ne veux pas être séparé de toi ???
This painting was created by the artist when he was imprisoned in Afghanistan.
Ce tableau a été créé par l'artiste alors qu'il était emprisonné en Afghanistan.
The two people in this painting
Les deux personnes représentées dans ce tableau
were two friends he lost in an air raid.
Il avait perdu deux amis lors d'un raid aérien.
In a war-torn environment like Afghanistan,
Dans un environnement déchiré par la guerre comme l'Afghanistan,
having love is a very precious and extravagant thing.
L'amour est une chose très précieuse et extraordinaire.
So, to commemorate the love between his two friends,
Ainsi, pour commémorer l'amitié entre ses deux amis,
this painter created this painting.
Ce peintre a créé ce tableau.
It also taught the women in Afghanistan
Elle a également enseigné aux femmes en Afghanistan
that even if they lose a lot,
que même s'ils perdent beaucoup,
no one can take away their hope in life.
Personne ne peut leur enlever leur espoir en la vie.
Just like this painting.
Tout comme ce tableau.
In the midst of despair, they have the colors of hope.
Au milieu du désespoir, elles arborent les couleurs de l'espoir.
Take your time.
Prenez votre temps.
Sir.
Monsieur.
Do you need help?
Avez-vous besoin d'aide ?
You really are such a good storyteller.
Tu es vraiment un excellent conteur.
Want to grab a bite?
Envie de grignoter un morceau ?
Regarding the next marketing project,
Concernant le prochain projet marketing,
I personally have some ideas.
Personnellement, j'ai quelques idées.
We must break away from old ways
Nous devons rompre avec les vieilles habitudes.
and expand into new types of stores.
et se diversifier dans de nouveaux types de magasins.
I propose we combine coffee and makeup products.
Je propose d'associer café et produits de maquillage.
While drinking coffee, we can try out makeup products.
Tout en buvant un café, nous pouvons tester des produits de maquillage.
With this concept of a hybrid store,
Avec ce concept de magasin hybride,
we can attract more adventurous customers.
Nous pouvons attirer une clientèle plus aventureuse.
The proposal in your hands
La proposition entre vos mains
includes our budget for this proposal.
comprend notre budget pour cette proposition.
Our team has already reached the implementation stage.
Notre équipe a déjà atteint la phase de mise en œuvre.
If anyone has any questions, please feel free to ask.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser.
Let's postpone this proposal for now.
Reportons cette proposition pour le moment.
Are there any other departments that need to make reports?
Y a-t-il d'autres services qui doivent rédiger des rapports ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Didn't you say you'd let me decide?
Tu n'avais pas dit que tu me laisserais décider ?
I did agree to let you decide.
J'ai accepté de vous laisser décider.
But your proposal is too risky.
Mais votre proposition est trop risquée.
It's good for young people to be creative,
Il est bon pour les jeunes d'être créatifs.
but you can't be too unrealistic.
Mais il ne faut pas être trop irréaliste.
A hybrid store might initially
Un magasin hybride pourrait initialement
generate buzz and popularity.
Générer du buzz et de la popularité.
But once the novelty wears off,
Mais une fois l'effet de nouveauté passé,
we're sure to lose money.
Nous allons certainement perdre de l'argent.
I can't let you play around like that.
Je ne peux pas te laisser jouer comme ça.
We already have concrete methods to maintain popularity.
Nous disposons déjà de méthodes concrètes pour maintenir notre popularité.
It's all in our proposal. You didn't even read it.
Tout est dans notre proposition. Vous ne l'avez même pas lue.
Can you stop being so negative about your own son?
Peux-tu arrêter d'être aussi négatif à propos de ton propre fils ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
If you go to the United States
Si vous allez aux États-Unis
and secure the exclusive distribution rights for the fashion brand,
et obtenir les droits de distribution exclusifs pour la marque de mode,
I'll reconsider your proposal.
Je vais reconsidérer votre proposition.
And I'll acknowledge your ability.
Et je reconnais vos compétences.
If I really succeed in getting the deal,
Si je parviens vraiment à conclure l'affaire,
you can't deny me anymore.
Tu ne peux plus me le refuser.
Of course.
Bien sûr.
I'm the one who wants to see you succeed the most.
C'est moi qui souhaite le plus te voir réussir.
I'll only give you one week.
Je ne te donne qu'une semaine.
It's my birthday when you get back.
C'est mon anniversaire quand tu rentreras.
I've invited a few friends to dinner.
J'ai invité quelques amis à dîner.
I also invited Lin Feng Hua.
J'ai également invité Lin Feng Hua.
This time, you must seize the chance to woo her.
Cette fois, tu dois saisir ta chance de la séduire.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Stay with me a little longer.
Restez avec moi encore un peu.
I'm having dinner with her.
Je dîne avec elle.
Hello?
Bonjour?
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Go somewhere with me tomorrow.
Viens quelque part avec moi demain.
- Hi, Xin Tong. - Hi, Tony.
- Salut, Xin Tong. - Salut, Tony.
- Hi. - I'll go over the playlist with you later.
- Salut. - Je passerai en revue la playlist avec toi plus tard.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
Why haven't I seen the boss for the past few days?
Pourquoi n'ai-je pas vu le patron ces derniers jours ?
He'll be in the U.S. for a short business trip.
Il sera aux États-Unis pour un court voyage d'affaires.
[Author: Gu Hou Ze, Gu Hou Ze: Letting Go of Inner Shadows...]
[Auteur : Gu Hou Ze, Gu Hou Ze : Lâcher prise sur les ombres intérieures...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[Gu Hou Ze, Wikipédia]
[...dedicated to his wife, the album Eternal Love was awarded...]
[...dédié à son épouse, l'album Eternal Love a été récompensé...]
[Meng Fang Lu Falls From Building...]
[Meng Fang Lu tombe d'un immeuble...]
[Gu Jia Xin's Blissful Family Interactions at Recital Dissipate the Tragic Incident]
[Les interactions familiales joyeuses de Gu Jia Xin lors du récital dissipent l'incident tragique]
Son, stand here.
Fils, tiens-toi ici.
Closer. Let's take a photo.
Plus près. Prenons une photo.
Smile.
Sourire.
Look happy.
Ayez l'air heureux.
The nursing home called me yesterday.
La maison de retraite m'a appelé hier.
They told me my dad is having surgery.
Ils m'ont dit que mon père allait subir une opération.
They need me to sign a document.
Ils ont besoin que je signe un document.
That's why...
C'est pourquoi...
I hope you can do me a favor.
J'espère que vous pourrez me rendre service.
Can you help me bring it in?
Pouvez-vous m'aider à le rentrer ?
I really don't want to see him.
Je ne veux vraiment pas le voir.
Are we close enough to meet each other's parents now?
Sommes-nous suffisamment proches pour rencontrer les parents de l'autre maintenant ?
I thought there was a monster in there.
Je croyais qu'il y avait un monstre là-dedans.
It's your dad.
C'est ton père.
Hurry up and go.
Dépêche-toi et pars.
Even if a monster does come out,
Même si un monstre apparaît,
I'll be right here. I'll protect you.
Je serai là. Je te protégerai.
Go! Go!
Allez ! Allez !
Mrs. Pan.
Mme Pan.
When this chemotherapy drug is injected into your body,
Lorsque ce médicament de chimiothérapie est injecté dans votre corps,
you'll feel nauseous.
Vous aurez la nausée.
Even aches, lack of strength, and emotional instability.
Même des douleurs, un manque de force et une instabilité émotionnelle.
- Most importantly... - I'll lose my hair, too.
— Et surtout… — je vais aussi perdre mes cheveux.
Look at me now. I'm not afraid of losing my hair.
Regardez-moi maintenant. Je n'ai plus peur de perdre mes cheveux.
All right, you have to endure it for your own good.
Très bien, tu dois l'endurer pour ton propre bien.
Thank you.
Merci.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Let me know if you feel unwell.
Prévenez-moi si vous ne vous sentez pas bien.
- Go on. - Are you thirsty?
— Continuez. — Avez-vous soif ?
No.
Non.
Go on, get back to work.
Allez, retournez au travail.
Are you feeling unwell? Tell me if you are.
Vous ne vous sentez pas bien ? Dites-le-moi.
It's not as bad as when I gave birth to you.
Ce n'est pas aussi terrible que lorsque je t'ai mis au monde.
You're the culprit who caused me so much pain.
C'est toi le coupable qui m'a causé tant de souffrance.
I've never given birth. How would I know?
Je n'ai jamais accouché. Comment pourrais-je le savoir ?
After I give birth, I'll tell you if it hurts, okay?
Après l'accouchement, je te dirai si ça fait mal, d'accord ?
Then hurry up and give birth.
Alors dépêche-toi d'accoucher.
Don't make me wait too long.
Ne me faites pas attendre trop longtemps.
Get well soon.
Bon rétablissement.
You'll have to take care of the kids later.
Tu devras t'occuper des enfants plus tard.
Who's going to babysit for you?
Qui va te garder ?
What era are we in?
Dans quelle époque vivons-nous ?
Grandmas don't take care of their grandkids anymore.
Les grands-mères ne s'occupent plus de leurs petits-enfants.
Then don't fight me for them.
Alors ne vous battez pas contre moi pour eux.
I want to rest and take a nap. Go away.
Je veux me reposer et faire une sieste. Allez-vous-en.
Fine. You think I'm an eyesore, don't you?
Très bien. Vous pensez que je suis une horreur, n'est-ce pas ?
If you feel unwell, remember to tell the nurse.
Si vous ne vous sentez pas bien, n'oubliez pas de le signaler à l'infirmière.
You don't get along with your dad.
Tu ne t'entends pas avec ton père.
He's a jerk.
C'est un crétin.
Isn't he that famous musician?
N'est-ce pas ce musicien célèbre ?
You Googled me?
Tu m'as cherché sur Google ?
Yes.
Oui.
A musician who keeps having affairs.
Un musicien qui enchaîne les liaisons.
Because of him,
Grâce à lui,
my mom...
ma mère...
was paralyzed.
était paralysé.
She can't even speak.
Elle ne peut même pas parler.
She's in a wheelchair.
Elle est en fauteuil roulant.
My dad still exploits her in front of the media.
Mon père continue de l'exploiter devant les médias.
He pretends to be a good family man.
Il fait semblant d'être un bon père de famille.
Hypocritical, isn't he?
Hypocrite, n'est-ce pas ?
It makes me want to puke.
Ça me donne envie de vomir.
What a jerk.
Quel crétin !
Don't you feel dizzy?
Tu n'as pas le vertige ?
Doesn't the blood rush to your head?
Le sang ne vous monte pas à la tête ?
It does.
Oui.
But it's fun.
Mais c'est amusant.
Do you want to try hanging?
Tu veux essayer la pendaison ?
The world has turned upside down.
Le monde est sens dessus dessous.
It feels different. It's fun.
C'est différent. C'est amusant.
I can only see your double chin.
Je ne vois que ton double menton.
There's a contemporary artist in Germany.
Il y a un artiste contemporain en Allemagne.
His name is Georg Baselitz.
Il s'appelle Georg Baselitz.
He painted upside down.
Il peignait à l'envers.
At first, I didn't understand why he painted like that.
Au début, je ne comprenais pas pourquoi il peignait comme ça.
But later on, I think I got it.
Mais plus tard, je crois que j'ai compris.
In his paintings,
Dans ses peintures,
although it's chaotic,
bien que ce soit chaotique,
it has its own rules.
Elle a ses propres règles.
That's his upside-down world.
C'est son monde à l'envers.
The sky that day was as beautiful as it is today.
Le ciel était aussi beau ce jour-là qu'il l'est aujourd'hui.
The day my mom committed suicide.
Le jour où ma mère s'est suicidée.
She couldn't stand my dad's constant infidelity.
Elle ne supportait pas l'infidélité constante de mon père.
Mom.
Maman.
She chose a beautiful afternoon
Elle a choisi un bel après-midi
and jumped off our rooftop.
et a sauté de notre toit.
Right in front of me.
Juste devant moi.
She was saved,
Elle a été sauvée,
but became a vegetable.
mais il est devenu un légume.
Perhaps it's the people who are upside down,
Peut-être sont-ce les gens qui sont à l'envers,
not the world.
pas le monde.
[Always Share]
[Toujours partager]
[You are sharing your location with Miss Fan]
[Vous partagez votre position avec Mlle Fan]